我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
薯仔超人電影
Peppa同
George今日特登嚟到戲院
睇薯仔超人電影
係薯仔超人啊，揀返個薯仔超人啦
我哋可唔可以要一個薯仔超人啊？
唔該，爹哋
呢個係唔係膠做㗎，狐狸先生？
好過膠做好多，係薯仔做㗎
你話係薯仔做𠸏？
冇錯啊，係真薯仔嚟㗎
如果係噉嘅話呢？
畀兩個我吖，唔該
大家都係時候要入場㗎喇
因為套戲就快開始喇
好喇，有冇邊個需要去洗手間啊？
冇啊，媽咪
好，我哋入場啦
呢度係戲院裏面，套戲好快就放映
開始喇，你好嘛，Rebecca？
我有個薯仔超人啊
我有個紅蘿蔔小姐啊
救我啊，薯仔超人…要出動喇
好喇，Peppa
電影而家要開始喇薯仔超人
大電影
喺好遠嘅地方
蔬菜同水果住嘅地方出現咗麻煩啊
弊喇，我隻腳棘住咗
我哋好需要幫手啊
有冇邊個可以通知薯仔超人啊？
薯仔超人…
我聽到呼喚我嘅聲音啊
我就係蔬菜力量嘅化身薯仔超人
你真係我嘅英雄啊
媽咪，我想去洗手間啊
好啦，跟我嚟啦
唔該，借一借嗄
兔小姐喺放映室入面
呢度係唔係洗手間啊？
唔係啊，Peppa，呢度係放映室啊
呢一部係乜嘢嚟㗎？
呢一部機就係播放電影嘅放映機，你睇
係喎
我見到薯仔超人啊
我諗我一日睇六次薯仔超人咁多㗎
Wow
我想我係超級英雄
你其實都係超級英雄嚟㗎，兔小姐
重要嘅工作都係由你做𠸏，係啊
洗手間都係由我清潔
落到下面走廊左邊就係㗎喇，唔該你啊
兔小姐
快啲去啦
紅蘿蔔小姐好快又需要幫手喇
有冇邊個可以通知薯仔超人啊？
薯仔超人…
我聽到呼喚我嘅聲音啊
我而家即刻就嚟喇
好嘢
而家發生咩事啊？
紅蘿蔔小姐，棘住咗喺個窿度啊
我就係蔬菜力量嘅化身
薯仔超人
你真係我嘅英雄啊，好嘢
我第時大個咗都要做薯仔超人啊
跟住呢幕唱歌啦
Fruit and
vegetables keep us alive
Always remember
to eat your five
各位先生女士，小弟弟小妹妹
以熱烈嘅掌聲歡迎
薯仔超人
我就係蔬菜力量嘅化身薯仔超人
同大家見面喇，好嘢
你哋鍾唔鍾意套電影啊？
小朋友鍾意
飛飛畀我哋睇吖
想知道我點飛？
就好似噉樣
我係雀仔
我係飛機
唔係
其實我係薯仔嚟㗎
噢，弊喇
薯仔超人棘住咗喺戲院嘅天花板啊
幫我啊
揾人通知薯仔超人啦，但係
佢咪係薯仔超人囖，係噉
我哋叫兔小姐啦，兔小姐？
兔小姐？
係咪有人叫我個名啊？
冇錯啊，噢，我而家嚟幫你，好嘢
放我啊…
兔小姐，而家出動喇
呢度啊
兔小姐，幫薯仔超人落返地面
我第時大個咗，都要好似兔小姐噉樣啊
兔小姐，你係我嘅英雄嚟啊
兔小姐係個超級英雄啊
係啊